>>>name
赵欢喜
------
>>>departmen
8
------
>>>sex
男
------
>>>position
其他
------
>>>birthday
1967-11-01
------
>>>email
hxzhao@mail.csu.edu.cn
------
>>>brief
2002年6月毕业于中国科学技术大学，获博士学位。2003-2005 在中国科学院科学与工程计算国家重点实验室做博士后,从事几何偏微分方程与曲面处理的研究工作, 2006 年在比利时 Antwerp 大学做合作研究。主持中国博士后基金，作为主要成员参加过“几何偏微分方程与曲面处理“、“基于视频的人体腾空翻滚运动自动跟踪与分析方法“、”面向重大工程动力灾变的数值模拟集成平台关键技术研究“、“保形插值和最佳保形逼近的理论与方法研究”等国家自然科学基金重点项目、面上项目，发表学术论文30余篇，其中在SCI期刊、EI检索上发表20余篇。
------
>>>researchfield
计算机图形学,计算机辅助几何设计,数字图象处理,数字信息安全与隐藏
------
>>>completeProject
国家自然科学基金项目:几何偏微分方程与曲面处理、2004.1-2006.12
国家自然科学基金项目:基于视频的人体腾空翻滚运动自动跟踪与分析方法,2008.1-2010.12

------
>>>remarkablePaper
（1）The generation of circular arcs and conics by subdivision via averaging normal vectors. International Journal on Computer Mathematics，87（10），pp. 2226--2234,2010. (SCI)
（2） A note on the paper “Normal based subdivision scheme for curve design” by Xunnian Yang, Computer Aided Geometric Design, Volume 25 (8 ),2008,P700-704. (SCI、EI) 
（3） Generating fair, C2 continuous splines by blending conics. Computers & Graphics, 33 (2009),P173–180. (SCI) 

------
>>>unfinishedProject
国家自然科学基金重点项目:面向重大工程动力灾变的数值模拟集成平台关键技术研究、2008.1-2011.12
国家自然科学基金项目:保形插值和最佳保形逼近的理论与方法,2009.1-2011.12
------
