>>>name
龙军
------
>>>departmen
8
------
>>>sex
男
------
>>>position
副院长
------
>>>birthday
1972-08-04
------
>>>email
dragone7968@163.com
------
>>>brief
龙军，男，1972年8月生，博士、教授、博士生导师，中南大学信息科学与工程学院副院长、网络评审系统工程研究所所长、升华学者特聘教授，系中南大学软件软件与信息系统研究方向学术带头人，教育部新世纪优秀人才支持计划、湖南省杰出青年基金项目获得者。长期在科技评价、数字化医疗、数字化家庭、教育信息化等特色领域开展研究工作，带领建立了集理论研究、技术开发、应用推广“三位一体”，产学研相结合的特色稳定科研团队，累计科研经费达1500万余元。团队取得了以“科技评价公共服务平台”、“网络评审软件开发平台”、“CES无线自组网络数据终端”等为核心的系列自主知识产权，研究成果在科技部、江南造船集团等30多家政府机关和大型央企得到高规格、大规模推广应用。
------
>>>photo
/SISE/Web/TAB_TeacherInfo/UpLoadFiles/2013052908013560.jpg
------
>>>researchfield
软件工程与信息系统、网络数据资源管理与可信评估、知识管理与决策服务、网脑科学
------
>>>reward
主持国家及省部级科研课题40余项，其中国家科技部863课题1项、国家科技重大专项课题1项，国家自然科学基金8项（重点课题2项、面上项目3项、委主任基金3项）、博士点基金3项、铁道部重大科研课题2项、湖南省自然科学基金2项、其他省部级重点课题17项以及横向课题6项；获软件著作权26项、获授权发明专利2项、申请发明专利6项；主持的科研成果3项通过国家级验收，2项通过省部级鉴定、2项通过省部级验收，获省部科技进步一等奖3项、二等奖1项、湖三等奖1项。
------
>>>completeProject
取得了以“科技评价公共服务平台”、“网络评审软件开发平台”、“CES无线自组网络数据终端”等为核心的系列自主知识产权。研究成果在科技部、教育部、国家自然科学基金委、中国铁路总公司、国家安监总局，湖南省科技厅、甘肃省科技厅、上海市科委、山东省科技厅、江南造船集团、中国铁路工程总公司等全国30多家政府机关和大型央企得到高规格、大规模推广应用，建立起了项目空间、监理空间、评审空间、个人空间、组织空间，实现了科研项目的全生命周期的管理与监控，实现了个人知识管理、团队知识管理。
------
>>>remarkablePaper
近年来，围绕软件工程与信息系统、网络数据资源管理与可信评估、知识管理与决策服务研究方向，发表学术论文40余篇，其中SCIE、EI论文30余篇。
------
>>>unfinishedProject
承担了国家863课题“大型网构化软件的可信开发、运行和演化技术体系与服务支撑环境”、湖南省科技基础条件平台建设专项“湖南区域医疗信息共享与协同服务示范平台”、国家科技支撑计划“国家科技计划综合协同管理系统及关键技术研究示范”、国家十二五重大专项“国家生物技术领域科技评价公共服务平台建设”、国家自然科学基金重点项目“数字家庭无线网络联合资源管理与服务质量控制研究”、国家自然科学基金面上项目“网构化软件的可信服务组合演化理论、机制与模型”等基础课题的研究。
------
